UM AMOR QUE ILUMINA
MARÇO DE 2021
Boa noite.
Você não precisa fazer isso na nossa
equipe.
Ah. Tá.
O melhor horário pra trabalhar é
de manhã.
É tranquilo.
A vovó e o vovô…
estão muito felizes…
por causa desse emprego novo que eu
consegui.
O Hui-seo…
tá mais feliz ainda.
É o que ele diz.
Eu nunca vi…
ninguém dizer que tá feliz em voz alta.
Achei que fosse só uma palavra.
É impressionante.
E eu…
Quanto a mim…
Isso importa?
UM AMOR QUE ILUMINA
O trem está chegando.
Atenção, passageiro, fique atrás da faixa
amarela.
SETEMBRO DE 2025
Em posição.
Portas abrindo.
ESTAÇÃO DONGJAK
Portas abertas. Plataformas abertas.
O trem com destino a Sadang está partindo
agora.
OPERADOR DE TREM
YEON TAE-SEO
-Olá.
-Bem-vindo.
-Você chegou.
-Tae-seo chegou.
-Oi. Chegou rápido, hein.
-Oi, tô indo.
-O último trem, é?
-Só queria te dar um oi. Até mais. Tá?
-Tá, se cuida.
-Tchau.
-Beleza.
-Tchau. Tchau.
-A gente pediu pra você.
-Ah, valeu.
-Vai beber?
Vou conduzir o trem das seis. Preciso
acordar cedo.
Eu sei que é um hábito, mas come
com calma.
Chegou quando?
Eu ia encontrar com a Mi-ju, mas ela
disse que não podia.
Eu tô com fome.
Vamos fazer um lámen?
Não tem gás. Não cozinho em casa,
nunca mandei ligar.
Três anos sem gás em casa?
Caramba.
Quer saber? Então, tá bom. Você que sabe.
Ai, que lugar bizarro.
Olha, pode viver como quiser, mas benza
Deus, hein?
O que é que é isso?
É meio barulhento.
Faz muito barulho pra usar à noite.
Cara. Por que é que você tá
vivendo assim?
Vai com cuidado.
Não me olha assim.
-Eu vou te falar onde enfiar esse dedo.
-Vai lá.
Por que você tá me mandando ir num
casamento da irmã do senhor Mu?
-Vai você.
-Eu não folgo no fim de semana.
Caramba.
Você sempre diz que tá ocupado.
Se alguma coisa quebrar, me avisa.
Eu vou aí pra consertar.
Então quer dizer que você só vem aqui se
quebrar alguma coisa?
Você não sente pena de mim, Tae-seo?
Vamos ser sinceros. Eu já te incomodei ou
te pedi alguma coisa enquanto eu
cuido dos nossos avós?
Mas você sempre diz que tá ocupado.
Lá vamos nós.
Se você tivesse namorando, eu não
falaria nada. Você precisa namorar pra
E você precisa casar pra me dar
um sobrinho pra eu mimar, entendeu?
Casar, né?
O que é que você acha de três sobrinhos?
-Vou desligar.
-O quê?
PLAYLIST
TRANSMISSÃO DUPLA
QUER PARAR DE TRANSMITIR
NO OUTRO APARELHO?
NÃO
Por favor, ao embarcar e desembarcar,
preste atenção ao vão entre o trem e
a plataforma.
É a Eun-a.
DONGJAK
-Mo Eun-a?
-Isso.
Por favor, por aqui, vem comigo.
A maioria dos nossos hóspedes vem
por conta própria.
E muitos ficam bastante tempo porque
vieram pra escrever.
Lembre-se de combinar os horários
de limpeza com os hóspedes antigos.
Nós contratamos uma empresa de limpeza.
Esta é a nossa nova gerente.
Aqui, a lista de suprimentos.
Tá.
Lembre-se de que tem que sair às quatro
e dez em ponto.
O CEO disse que você é uma veterana, e eu
preciso informar o horário exato da
sua saída.
Na página de reservas indica que
este é um hotel sem funcionários,
mas algumas pessoas reclamam disso nas
avaliações.
Então, por favor, lembre-os quando
fizerem o check-in.
Deixa eu ver o que mais… Ah, só não se
esqueça de usar a blusa branca e a
calça preta, tá bom? Você trouxe
elas, né?
Sim. E o manual…
Está tudo aberto aqui.
-E a sala de descanso?
-Ah, aqui.
Esta é a sala de descanso.
Ah, então vou deixar isso aqui.
-Tá, claro.
-Eu só queria dar uma olhada.
Eu ouvi que já administrou uma hospedagem
antes. Onde foi?
E como veio parar aqui?
Você já até teve um negócio próprio.
Você tem um lugar pra ficar?
Eu vim com pressa…
O lugar onde eu tô hospedada é muito bom.
Minha colega é legal e eu vou me mudar em
duas semanas.
É pertinho daqui. Eu recomendo.
Eu tô te contando porque você
parece legal.
Me dá o número dela?
Quanto tempo.
Ji-sun.
Eun-a!
Como é que você tá?
Vamos. Vamos, vamos, vamos, vamos.
Ai, que legal.
O que é isso?
Uma foto do meu pai.
Passei aqui pra pegar isso.
Ah, pode usar tudo. É novo.
-É igual aos dos hotéis cinco estrelas.
-É sua.
Você vai precisar mais deles.
Parecem bem caros.
Eu encomendei pra você.
Vim tão rápido que nem consegui mandar as
coisas, só consegui mandar isso.
Você tá com fome?
Nem tive tempo de ir no Tongyeong…
Como foi isso?
Já passou mesmo. Eu tô aliviada.
Quando eu vendi a pousada, me senti tão
injustiçada e chateada. Foram meses
difíceis. Mas já me conformei e eu tô
bem.
É o kimchi da sua mãe?
É.
É tão bom.
Come tudo.
Pode ficar com o resto.
Pode ficar aqui enquanto procura outro
lugar.
É meio longe, mas você ainda consegue se
locomover bem.
Ah, não. Não precisa. Eu posso dormir na
pousada.
Como assim?
Eu sou sortuda. Consegui um emprego em
Seul em poucas horas.
E uma menina do trabalho me indicou uma
casa.
E um conhecido disse que a casa dele vai
ficar vazia por uma semana. Ele mora
em Seul.
Desde que eu decidi me mudar pra Seul,
as coisas têm ido muito bem.
Mesmo assim, se não encontrar um
lugar pra ficar, vem ficar aqui.
O Seung-jun também disse.
Ele tá bebendo de novo.
Eu disse pra ele voltar pra casa cedo.
Por que é que você fica mudando a senha
da porta? Mo Eun-a! Mo Eun-a,
não sai, não. Tudo bem, Mo Eun-a.
Não sai, não. Peraí.
Olha como você tá gritando.
Mo Eun-a.
Eu disse pra voltar cedo.
Eun-a, eu…
A gente conseguiu, né?
Duas crianças que cresceram, estudaram no
interior e agora estão em Seul. Não é,
-não?
-Você era de Suwon.
Como é que você tá?
O que é que você acha, Eun-a? Eu te
invejo… Eu te invejo mais do que tudo.
Ai, cala a boca. Anda logo, vamos.
Ai, vai lavar as mãos, pelo menos.
Vai logo. Você tá fedendo. Vai.
E sabe por que eu te invejo? Eu te conto.
Quando você pede demissão de um emprego,
você acha outro. Namhae, Tongyeong,
você vai em lugares tão legais.
E o Havaí, não fala nem do Havaí. Tá
-entendendo?
-Ai, anda logo!
Eu também quero sair. Eu quero viver
livremente. Peraí. Não, me deixa ficar.
Faz tempo que você não vê a Eun-a e
você tá fedendo.
Ai, fica quieto!
Anda logo.
Esta parada é Dongjak. Estação Dongjak.
As portas estão à sua direita.
Portas abrindo.
Atenção, passageiros. Faremos uma
breve parada pra ajustar o espaçamento
entre os trens.
SEONG-CHAN
As portas estão fechando. Por favor,
afastem-se das portas.
Portas fechadas. Portas da plataforma
fechadas. Beleza.
POUSADA YOUNGWON
Agora eu vou ficar em Seul por um tempo.
Assim como você ficou em Yeonwoo-ri
por um tempo.
Eu…
Eu vou ficar em Seul.
-Qual era o número do nosso quarto?
-É o do final do corredor.
Treze milímetros.
Treze…
Tudo bem com você?
Ah. Tá, entendi. Te vejo na quinta,
então.
Eu tinha esquecido…
Ok. que compartilhei minha conta…
e o motivo de eu ter compartilhado.
Caramba…
-Bom dia.
-Você é da pousada Youngwon?
-Sou.
Aqui.
-Muito obrigada.
-Obrigada. Tenha um bom dia.
Tchau.
Muito obrigada pelo seu esforço.
E essas flores?
São pra comemorar meu primeiro dia.
Faço isso na primeira semana. É um
ritual meu.
Próxima parada, Universidade Chongshin,
estação Isu.
Em posição.
As portas estão se abrindo.
Portas abrindo. Plataformas abrindo.
Por favor, ao embarcar e desembarcar,
preste atenção ao vão entre o trem e a
Trem 4654, por favor, aguarde na
estação por mais um minuto.
Plataforma.
Trem 4654. Ok. Aguardando.
Atenção, por favor.
Pararemos aqui por um minuto para
ajustar a distância entre os trens.
Peço a compreensão de todos.
Tae-seo…
Trem 4654, já pode partir.
As portas estão fechando. Por favor,
mantenha-se afastado das portas.
Portas fechadas. Plataformas fechadas.
Beleza.
Cuidado com o vão entre o trem e a
plataforma. Cuidado com o vão entre o
trem e a plataforma.
PARA OIDO 22:57
PARA ANSAN 23:33
QUARTO 610
Eu tô indo. Eu tô na Estação Isu.
Tá bom, aquele tal de Seong-chan me ligou
de repente…
e eu disse que você viria à minha casa
hoje. Mas aí ele não pode invadir a
minha casa.
A Na-yeong acha que nós dois
nos conhecemos por meio do Seong-chan.
Eu fiquei falando e disse que você me
ligaria quando chegasse à Estação Isu,
que eu ia te encontrar lá.
Você acha que ele vai te esperar aí?
Eu te ligo depois.
O que é que você tá fazendo aqui?
Eun-a.
Vamos voltar.
Eu não vou.
Combinamos de dar um tempo.
Você disse que ia fechar a pousada, mas
aí você sumiu sem dizer uma palavra!
Portas abrindo.
Você precisa saber também!
Eun-a!
Eun-a.
Espera.
Yeon Tae-seo…
SEONG-CHAN
A gente se conhece há 10 anos.
Nem namoramos e estamos terminando?
Se não nos falarmos, eu não fico
sabendo de mais nada.
Éramos sócios, é justo compartilharmos
o fim.
Somos apenas amigos agora, né?
É uma tática clássica.
Expulsar o dono assim que o negócio
começa a dar certo e assumir o controle.
Você foi explorada por um estranho
malicioso. Não é culpa sua. Nós vamos
-ganhar o processo.
-E o que é que eu ganho com isso?
Vamos acabar com…
Vamos acabar com eles de vez.
Prolongar esse processo vai custar
caro pra eles.
Eu vou levar isso até o fim.
Eu não me importo e eu não quero saber.
Eu não quero ouvir mais.
Por que tão longe?
Por que veio pra Seul?
Eu vou vir te visitar, tá?
Vamos evitar isso.
Ficar indo e vindo é complicado.
O trabalho aqui é simples.
É uma boa maneira de passar o tempo.
Eu tô gostando.
Eu sei que passou por muita coisa.
Tenha uma boa viagem de volta.
Oi, senhor Mu.
Oi, você não precisava mandar tanto
dinheiro.
Não é nada. Eu deveria ter ido ao
casamento.
Não tem problema nenhum. O Hui-seo ajudou
bastante.
Ele ficou na recepção, cuidando do…
dos presentes.
Muitos alunos foram, então foi
uma correria, mas o Hui-seo cuidou de
-tudo.
-Algum dos meus colegas foi?
Claro, seus colegas foram, mas acho que
você não conhece nenhum deles…
Você…
não teve notícias da Eun-a, né?
Não tive. Ninguém teve. Você também
não conseguiu falar com ela, né?
Não.
Foi mês passado? Receberam uma denúncia
em nome da Eun-a.
Mas, aparentemente, o requerimento
tava muito mal escrito.
Estava pedindo a demolição da casa da
Eun-a.
Você sabe que a minha esposa trabalha
na prefeitura, né?
Ela disse que demolir uma casa
envolve muitos documentos e o processo é
complicado…
mas havia apenas uma folha com o nome da
Eun-a.
Chegou pelo correio.
PEDIDO DE ALVARÁ PARA DEMOLIÇÃO
Anotar pra onde vai levá-lo.
Colocaram na casa da Eun-a.
Estão dizendo pra demolir a casa e
empilhar o entulho lá?
Também não tem número de telefone.
Sério? Yeon Tae-seo! Que isso, cara?
É o meu irmão.
-Caramba. O orgulho de Yeonwoo-ri.
-Tem razão.
Tá fazendo o que aqui? Podia ter
me avisado.
-É dele que eu sempre falo. Esses são
-Ah, é, é?
Os meus colegas do correio.
E esse aqui é o meu mentor.
O Hui-seo fala muito de você.
Por que é que você veio?
Você apareceu do nada, três anos atrás…
pra soltar a bomba de que ia se
demitir daquela empresa enorme.
Ah, cara, que triste.
Você reclama quando eu venho e quando eu
não venho.
E o trabalho?
Eu já te avisei todas as vezes que
a gente conversou, os correios
não funcionam sem mim.
Não precisa se preocupar comigo.
Tá certo.
Nossa, você foi um aluno exemplar e
agora faz isso.
Você só faz o que você quer.
Eu nunca imaginei que eu teria que
me preocupar com um burro velho que
nem você.
Ei, faz isso depois de comer, tá?
Veio de surpresa, não tive tempo de
preparar nada.
Eu cuido disso.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer?
Não, não tem. Vem aqui comer.
Senta.
O vovô tá demorando muito.
Ah, ele trabalhava duro até quando
trabalhava pros outros. Agora que
tem a própria fazenda, praticamente
mora lá.
A nossa fazenda é muito bonita.
Estamos aproveitando graças ao
nosso neto.
Ah, esqueci de trazer o kimchi! Eu vou
lá pegar.
Ah, vou guardar isso no galpão então.
Ah, tá.
MERCEARIA
O que foi?
Olha quem é.
Como vai a senhora?
A Eun-a esteve aqui, né?
Esses desenhos são da Eun-a. Desenhos de
legumes.
Ela não veio aqui.
Dá licença.
Por favor, entrega isso a ela.
010-0922-1109
Encontrei com ela em Seul.
A Eun-a tá bem em Seul?
Ela não parecia estar bem.
Encontrei com ela rápido.
Não, não, a Eun-a… Ela tá bem.
Ela me manda um cartão todo Natal.
E os endereços são todos de hotéis
ou pousadas. Lugares onde trabalha.
Esse aqui…
é do ano passado.
FELIZ NATAL!
Como vai, vovó? Eu acho que eu vou ficar
por aqui. Vem me visitar.
Ela tá bem.
Para.
Pode parar.
Para de se preocupar.
Para.
A foto que anexei pode ser tornada
pública. Tem 5 por 7.
Sem vidro e com uma margem de 10
centímetros.
PATRIMÔNIO CULTURAL
CASA ANTIGA
Pode pesquisar na internet "Patrimônio
Cultural, Casa Antiga".
ENCONTRAREI O VALOR QUE O MUNDO NÃO ME DÁ
Na ordem, carvalho, cerejeira, nogueira,
bordo.
Dá uma olhada.
Você pode deixar o espaço em
branco assim…
ou colocar a moldura bem perto.
Eu quero essa.
Fica bom com o espaço em branco.
-Você consegue fazer com hanji?
-Consigo, sim.
Qual é a sua profissão?
Sou maquinista.
E você não trabalha hoje?
Só amanhã, no trem noturno.
Cinco no total.
E seu nome é…
Im A-sol.
Senhorita Im A-sol.
Sua madeira é carvalho.
E você quer…
até a terceira semana do mês que vem?
O que gosta em ser maquinista?
Acho ótimo não poder levar o trabalho pra
casa.
Isso é ótimo.
Também tenho uma pergunta.
Por que a senhorita decidiu me contratar?
É minha primeira cliente que não é minha
colega de trabalho.
Eu tava num restaurante aqui perto.
A foto de paisagem era tão boa
que parecia digna de uma galeria, então
perguntei sobre.
O nome tava escrito no verso, então eu
pesquisei.
Falando nisso, eu posso encomendar
mais uma moldura?
Não tem prazo. É uma a óleo.
Qual o tamanho?
Ah… É mais ou menos assim…
assim… assim… Tá muito grande?
Me dá cinco minutos?
Quê?
-É pra isso.
-Você mora perto?
Sim.
Deixa que eu…
Isso foi a primeira coisa que eu
comprei com o meu dinheiro.
Mas a corda arrebentou e ele acabou
caindo…
e a moldura quebrou.
Nunca emoldurei um quadro. Ele é bem
grande.
Que bom. Eu queria uma moldura nova.
Então, o tamanho é mais ou menos…
Não tenho fita métrica agora…
Não, não, o que eu queria dizer era…
Você pode medir em casa e me mandar.
Ah, tá.
Vou tirar uma foto por enquanto.
Pode ser?
O dono do restaurante disse que o
moldureiro era construtor.
-Ele tava falando de você, né?
-Que restaurante é esse?
Aquele embaixo do centro de estudos.
Ah, o centro de estudos do Hyung-seok.
Então acho que sou eu.
Ah, era você… Entendi.
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
É… Quer dizer…
tô com alguns problemas em casa, e a
corda do varal, que tava intacta
há dez anos, de repente arrebentou e
caiu no chão.
Bom…
Deve ser legal ser interrogado por uma
desconhecida.
Não aconteceu nada de grave.
Sempre me perguntam isso, então tudo bem.
Você ouve isso o tempo todo.
Acho…
que foi um daqueles dias estranhos.
Como se o passado estivesse se
encaixando…
se encaixando…
Eu não sou muito bom em me expressar…
Mas foi um dia daqueles.
Tem certeza que não quer ajuda?
Tenho.
REABERTURA DO CAFÉ
Deu uma olhadinha no novo café?
Sim, eu dei.
Estava iluminado sem aquelas coisas
bloqueando as janelas.
Naquela época, se concentravam melhor no
escuro, mas hoje em dia, tudo se
Eu acho que se concentram melhor
quando há pessoas andando na
resume à luz. frente deles.
Ô moça, tem cliente aqui.
-Oi!
-Dois bifes.
Então é esse.
É um dos seus.
Foi você quem disse ao chefe daqui que eu
trabalhava em uma empresa.
Do que você tá falando, cara?
-Bebida?
-Ah, beleza.
Estão te ligando aí, ó.
Foi engano.
Número desconhecido.
Então por que atendeu?
Ô moça, uma omelete também!
Tá bom.
Se você esquecer de uma coisa…
por 10 anos…
é possível voltar a se preocupar
com isso?
Dez anos atrás, você tava na faculdade.
Então, não é um assunto de família.
Você nunca fala das coisas que
te incomodam de verdade.
Cara, passou uma fase difícil antes de
entrar pro exército.
Eu percebi que era um problema com
uma garota, mas você nunca me contou.
Disse que falar no assunto ia fazer você
querer morrer, sei lá.
No final, você disse que não tava
esquentando a cabeça, né?
Se não tava esquentando a cabeça, então,
por que não fala? Me conta logo tudo.
Tem razão.
Eu sou…
Eu sou administrador do centro de
estudos há 10 anos.
Eu tenho incentivado alunos que
não estudam. Pode-se dizer que eu sou um
Mas você também tem sua parcela de
especialista em aconselhamento.
Responsabilidade, porque sempre acabamos
falando sobre você.
Eu digo a eles pra viverem como
quiserem viver. Que não devem beber,
mas se beberem, deveriam pensar
no rumo em que suas vidas estão
Porque devem ser alunos número um.
tomando e no que estão fazendo.
E é assim que eu termino as conversas,
com uma propaganda de incentivo aos
estudos.
Então, não fica remoendo suas
preocupações que já se foram. Tá?
Esqueceu do que sua mãe escreveu pro
seu futuro lá no seu boletim?
Ter segurança e paz todos os dias.
Vai ser o lema da minha futura família.
Então vai ter que memorizar direito.
Tá, tá bom.
Algo que me dê sustento.
Que me traz paz e segurança todos os
dias.
JANEIRO DE 2022
Tae-seo.
Sim.
Você foi transferido.
É pra filial na Índia. É uma equipe com
a qual já trabalhamos, você conhece
algumas pessoas. É uma boa, hein?
Sim. Eu entendo.
Olha, não é nada muito grave, mas o vovô
caiu sentado enquanto capinava.
O chefe da aldeia disse que ele desmaiou…
-mas esse velho teimoso só toma aspirina.
-Ele tem que…
tem que ir pro hospital.
Arruma uma receita pra ele. Fim de
semana eu tô aí.
Fica tranquilo. Vem no Ano Novo Lunar.
Pessoas ocupadas só vêm nessa data e no
Chuseok.
Esse lugar tá funcionando bem
graças a mim. Mas não sabemos por
quanto tempo. Aproveita a sua liberdade.
Eu vi a tia Suk-hui hoje.
A tia que trabalhava na estação de
trem com a nossa mãe.
Quando ela me viu, disse que eu parecia
com a mamãe quando ela olhava pro
mar depois do trabalho e dizia,
"Que lindo".
Aquele dia foi estranho.
Eu acho que eu puxei à mamãe.
Uma oportunidade surgiu de manhã.
Ouvi o Hui-seo falar da nossa mamãe,
sendo que ele nunca tinha falado dela.
E à tarde, desisti da oportunidade
que surgiu.
Quer que eu pare de procurar pra você?
É na subida, mas o preço é legal.
Não, continua.
Esta parada é Dongjak, Cemitério
Nacional de Seul.
-Depois eu te ligo.
-Portas abrindo.
Sim.
-Portas fechando.
-Oi, Hyeong-seok.
É, continua procurando pra mim.
Acabei de sair do metrô. Não tava
te ouvindo antes.
Bom, teve um probleminha de manhã.
É.
Tá bom.
Naquele momento, acho que eu percebi,
quase visceralmente…
o que é que era importante pra mim.
Mamãe!
Tae-seo!
A forma como eu me cuidei não chegou
nem a um centésimo…
Me dá só um segundo.
De como minha mãe teria cuidado de mim.
Onde?
Em algum lugar perto da nossa casa do
campo…
pra irmos, caso algo acontecesse.
Fazendo alguma coisa que eu sempre adiei.
Sempre deixei pra depois.
Mas com quem?
Comigo.
O eu que se tornou livre graças…
ao Hui-seo.
Seria possível?
Março.
Eu pensava em você na época das
cerimônias de entrada.
No aniversário da morte dos seus pais…
eu pensei, "deve ser difícil pra você.”
Eu queria entrar em contato…
e quando eu criei coragem…
já era abril.
O verão chegou e eu não consegui.
E no outono, ficou ainda mais difícil.
No inverno, eu já tinha desistido.
Repeti esse ciclo por anos a fio.
Mas eu vou parar agora.
Já que eu vi você.
LOJA DA VOVÓ
O Tae-seo tá preocupado com você.
010-0922-1109
YEON TAE-SEO
LIGAÇÃO PERDIDA
Alô?
Desculpa ligar tão tarde, mas eu tinha
uma chamada desse número.
Por que tá preocupado comigo?
A vovó disse que você tava preocupado
comigo.
Você tá na rua?
Tô.
Será que eu posso te ligar daqui a pouco?
Tá.
Oi.
Você trabalha no trem?
A vovó da loja me disse que você é
operador de trem em Seul.
Você trabalha na linha de Isu?
-Soube que é diferente pra cada operador.
-Em Dongjak.
Ah…
Entendi.
Operador de trem Yeon Tae-seo.
Combina com você.
Liguei pra dizer pra não se preocupar
comigo.
A situação tava um pouco… E você…
Você até podia ter se preocupado, mas…
Qual era a situação?
Ele quer se desculpar comigo.
Aconteceu uma coisa.
É uma longa história.
É o gerente do hotel, né?
Devia deixar claro.
Assim ele não vai aparecer do nada…
querendo se desculpar.
Se não é nada sério…
Não é nada grave. Não se preocupa, tá?
Tá bem tarde.
Eu vou desligar.
Tá.
NÃO ACEITE LIGAÇÕES APÓS O HORÁRIO
DESCONECTE O TELEFONE
Sim, senhor.
Você não pode dormir no trabalho.
Por favor, respeita o que está no
-contrato. É um hotel sem funcionários.
-Me desculpa por aparecer sem avisar.
Eu tenho onde ficar a partir de hoje.
Por favor, siga as regras. Eu não
posso apagar os comentários sobre como
você ajudou o hóspede a noite.
Afinal, são elogios.
Mas essa não é a política.
Eun-a!
Eu não tô atrasada, né?
Que nada.
Soube que veio até a Estação Isu,
mas teve que voltar.
Pena que não foi no jantar com a gente.
Amor, a Eun-a chegou!
Tá! Já tô indo!
Você trouxe a câmera e as pilhas?
Sim, sim, eu arrumei as malas.
-Ok.
-Oi.
Nós viajamos a trabalho…
mas era difícil fazer viagens longas
com o cachorrinho e as nossas plantas.
Que bom que vai cuidar de tudo.
Essa viagem é graças à Eun-a, né?
É, claro.
Ah, não, eu que agradeço. Vocês estão
me ajudando.
Vocês estão salvando a minha vida.
Tá na hora de ir, tá?
Ela tava esperando pra te ver antes
de irmos.
Não se atrasem mais.
-Tenham uma ótima viagem.
-Que isso? Você é hoteleira?
Cuide bem da nossa casa.
-Tá, boa viagem.
-Oi!
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos! Atrasadinhos!
Estação Dongjak.
DONGJAK
As portas estão fechando. Por favor,
entre completamente. Por favor, entre
completamente. Por favor, entre
completamente.
Por favor, cuidado com o vão entre
o trem e a plataforma. Por favor,
cuidado com o vão entre o trem e
a plataforma.
Quanto tempo.
UM AMOR QUE ILUMINA
Você não mudou nada.
É o mesmo.
Meus sentimentos são iguais.
-Ei!
-Eu gostava de você há 10 anos.
E nada mudou.
Eu quero ver o que você vê todos os
dias em Seul.
Fica do meu lado.
Vovó!
Recupera o que é seu e vê se volta pra
sua vida.
Então isso tudo…
é por causa dele?